Olá e bem vindos ao nosso curso de programação em Python, nós apenas temos nossas palestras sobre matrizes.
E agora temos o exercício de lição de casa sobre a seção sobre matrizes.
Estamos investigando continuamente dados do basquete.
Mas desta vez vamos investigar as tendências dos lances livres.
Então vamos dar uma olhada.
Patro é retratado aqui e sua imagem é resultado de uma queda quando os jogadores recebem uma queda.
A equipe que recebeu a queda tem a chance de lançar um lance livre ou alguns
deles em alguns casos e não há competição durante o lançamento.
É como a penalidade em um jogo de futebol, então o jogador tem a chance de fazer aquele lançamento sem nenhum movimento
em suas arquibancadas.
E funciona um ponto apenas um ponto para a verdade.
E enquanto basicamente isso é o que é um lance livre.
Você tem fornecido dados para mais duas estatísticas adicionais no jogo, lances livres e lances
livres para eles.
Você precisa criar três gráficos que retratem os seguintes sites: tentativas de arremessos livres por precisão de
jogo ou lances livres.
Jogadores que jogam estilo 2 versus 3 pontos de preferência e incluem exclusão de lances livres.
Lembre-se de que, quando estamos examinando os dados de basquete, fizemos muito do estilo dos jogadores
com base em quantos pontos cada tentativa faz.
Então, neste momento, poderíamos excluir os lances livres desta estatística e fazer e tentar descobrir qual era o estilo
de jogo.
OK, então vamos remover isso quando alguém apontar que o lance livre funciona como os dados foram fornecidos na forma
de vetores, então precisaremos criar as duas matrizes antes de prosseguir, ele anuncia.
Seu principal fornecedor desses arquivos de notebook Jabril e tem algumas instruções e direitos autorais e mais
informações sobre os dados.
Mas basicamente você tem os dados.
As temporadas que temos nestes jogadores de conjuntos de dados e nossas novas matrizes, nossas novas matrizes, desculpem as jogadas de lance livre de
cada jogador e as tentativas de lance livre para que você possa ver aqui que não
temos as matrizes.
Esta é a parte do exercício que você deve combinar todos os arrays devem fazer uma matriz matricial única.
Neste caso para trolls e outro para as tentativas.
Então, esses são nossos dados.
E apenas um comentário adicional sobre os dados que foram fornecidos com o conjunto de dados CEU, novos conjuntos de dados, lances
livres e tentativas de lances livres para exercício.
Mas precisamos usar o jogo para que, nos dados das palestras, tenhamos o pronto.
Por isso, precisamos da primeira parte do exercício que você precisa para obter dados.
Então, quando devemos carregar os dados da mesma forma que fizemos na palestra, a parte 2 parte 2 é apenas a precisão, de modo
que é um contra o outro.
Você não precisa de nenhum dado adicional.
E para a terceira parte da análise, precisaremos de pontos para classificar.
Então você tem que carregar a corrida e a construção da matriz e se você quiser investigar mais você pode
ter as metas de campo e as metas de campo também.
Então, lembre-se de que, nesses dados, temos apenas lances livres neste arquivo do exercício.
Mas você precisa combinar usando os dados que foram fornecidos no exercício da aula.
OK bem, é isso.
Então, como sempre, vou lhe dar algumas dicas escondidas.
Vamos ver o cálculo para a parte 3 é disfonia aqui pontos menos lances livres.
Dividido pelos objetivos do campo.
Isso porque, quando temos a matriz de pontos, incluímos os lances livres.
Mas gostaríamos de analisar sem os testes gratuitos.
Então, quanto a cruz representa um ponto, todos nós deduzimos um ponto para a matriz de pontos e depois dividimos quatro
pelos poucos para ir.
Isso é bem direto.
Este é o cálculo da matriz necessária para a análise de árvore BB e o número de dica dois é o exercício de
poucos espaços em branco.
Eu vou te mostrar em apenas um segundo.
Aqui está.
Preencha espaços em branco.
Arquivo é um arquivo de caderno e você pode ver os dados que nós recebemos e carregamos e então dicts
experiente e jogadores e a construção de nossa primeira matriz aqui.
Apenas alguns aqui o código necessário para construir o nosso para usar todos os nossos vetores e fazer apenas uma matriz para
lances livres.
Em seguida, removemos as variáveis ​​e fizemos o mesmo para que os lances livres tentassem preencher espaços em branco.
Em seguida, você pode verificar as duas matrizes e, em seguida, criamos uma função para bloquear os dados e, em seguida, visualizar
a matriz do recipiente está aqui.
Você só precisa preencher este espaço em branco também.
E aqui está a análise em si.
Como eu disse antes, temos a matriz de jogos aqui que nós já vemos na palestra os mesmos dados,
mas nós só precisamos usar neste exercício e então plotar e fazer a análise da trama.
ESTÁ BEM.
Bart escolhe a mesma coisa.
Este, com o qual não precisamos de nenhum dado adicional, apenas me fez o borrão da precisão.
E aqui temos algumas comparações que podemos fazer.
Como eu disse antes, novamente, temos as metas de campo e as tentativas de campo dos dados originais que temos
na palestra k apenas para comparar as respostas a chamada para a função do sangue usando a precisão das metas
de campo.
Só para comparar e a parte 3 precisamos dos pontos Matrix Matrix.
E nós temos que preencher essas lacunas aqui.
ESTÁ BEM.
Então esse é o arquivo dos bancos.
Então é isso.
Isto é tudo por um desafio de palavra.
Desejo-lhe boa sorte e até a próxima.